UI:
3. Zapisywanie/Eksport wyników: Prosty przycisk, który pozwalałby użytkownikowi pobrać wygenerowaną listę rekomendacji jako plik CSV.
CHATBOT
1."help" nie działa, chciałbym by po wpisaniu help była szczegółowa instrukcja o co można się spytać chatbota. oprócz tego co już chatbot oferuje, powinien jeszcze móc wyjaśnić jak działa model
2. na przywitanie chcę, żeby chatbot również oferował wpisanie "help", żeby zobaczyć co może zrobić
3. informacje z mojego modelu "tell me about", no trochę out of context informacje (np. live cost coefficient 100, nic nikomu nie mówi), dodanie najpopularniejszej atrakcji z danej destynacji

Testy całgo frontendu i modelu
I dla vacation i dla emigration
1. Przetestowanie modelu z tylko 1 każdą kategorią
2. przetestowanie połączeń kategorii czy mają sens wyniki
3. czy exclusion działa
4. czy month of arrival i pogoda ma znaczenie
5. czy budget ma znaczenie
6. czy types of attractions ma znaczenie
7. wszystkie funkcje chatbota
8. czy mapka top 10 działa
9. czy wytłumaczenia działają
10. czy linki prowadzące do innych stron działają



