UI:
3. Zapisywanie/Eksport wyników: Prosty przycisk, który pozwalałby użytkownikowi pobrać wygenerowaną listę rekomendacji jako plik CSV.
CHATBOT
1."help" nie działa
2. na przywitanie chcę już wiedzieć co robi chat bot (o co można się go spytać)
3. what is hdi nie działa
4. informacje z mojego modelu "tell me about"
5. dodanie najpopularniejszej atrakcji z danej destynacji
6. hotele działają super loty też, tell me about warsaw też

Testy całgo frontendu i modelu
I dla vacation i dla emigration
1. Przetestowanie modelu z tylko 1 każdą kategorią
2. przetestowanie połączeń kategorii czy mają sens wyniki
3. czy exclusion działa
4. czy month of arrival i pogoda ma znaczenie
5. czy budget ma znaczenie
6. czy types of attractions ma znaczenie
7. wszystkie funkcje chatbota
8. czy mapka top 10 działa
9. czy wytłumaczenia działają
10. czy linki prowadzące do innych stron działają



